Сколько я разбил сердец?
Скольким детям я отец?
Сколько взглядов я ловил, томных?
Любовных писем получал, тонны.
Приходил к тебе во снах.
Оставлял тебя в слезах.
Тебе до новых песен нет дела.
Ты пришла смотреть на моё тело.
Новые песни не в твоём вкусе.
Но мы продолжаем увлажнять pussy.
Твой новый парень тебя на концерт не пустит.
Он не доволен, да и хуй с ним.
Да и хуй с ним.
Я смотрю в твои глаза.
А для тебя весь зал пустой.
Я ничей, я только твой.
Ты так решила.
С чего-то вдруг.
Ты так решила, что тебе я друг.
Ты согрешила.
В своих мечтах со мной.
Но я ничей, я только свой.
Я только свой.
Ебать вас не должно.
И говорить мне что.
Как в моем возрасте мне выглядеть.
Жестоко мнение толпы зевак.
Кто что скажет и посмотрит как?
Кто что скажет?
Не так уж важно, кто что скажет.
Не так уж важно.
А сейчас не вижу на это причины.
Успеешь еще повзрослеть!!
Тебе еще чилить и чилить!
Прожито только полжизни!!
А ты сомелье фрилансер.
Ровесники нянчат детей.
Танцуешь грязные танцы.
В пятницу на вечерину.
Старый обманщик!
Саша, ты уже не мальчик;)
Саша молодится.
Узкие джинсы, цветастые маечки.
Только немного старее.
Ты вроде все тот же тинэйджер.
Когда ты летишь на сигвэе.
Челка вьется по ветру.
А цифры — это просто цифры.
Но Саша молод душой.
Скоро появятся титры.
Возраст Христа за спиной.
Спасибо!
Я не знаю...
Ты спросила: «Артём, а что потом?» — Я не знаю.
Ты спросила: «Артём, а что потом будет с нами?».
Ты спросила: «Артём, а что потом будет с нами?».
Наобещал, обещала, но времени мало, так мало…
Времени мало.
Наобещал.
Падали в серебро моря, море пело песни в миноре.
Падали звёзды.
Прятали слёзы, с неба всё падали падали звёзды.
Прятали слёзы.
С надписью: «Спасибо, Артём, я никогда так не ебалась
Не улыбалась, не влюблялась. Спасибо!».
С надписью: «Спасибо, Артём, я никогда так не ебалась».
Только твоё фото мне на память и осталось.
Ты ничья, я ничей, дыхание горячей, горячей…
Я ничей.
Ты ничья.
Ты влюблена и я влюблён.
Я влюблён.
Ты влюблена.
Каберне Совиньон.
Волны, дикий пляж, этот Крым был только наш.
Утопаю в горе.
Солнце, море, утопаю в горе.
Все твои слова: «Арка, парк и лето».
Не могу понять реально ли это.
Теперь я буду вашим, а меня ебашит, а меня ебашит.
А меня ебашит!!
Меня немного мутит...
Теперь я буду вашим.
Меня немного мутит и бросает в пот...
Берёт меня за руки, целует меня в рот.
Целует меня в рот.
Берёт меня за руки.
Я ей говорю
«Вас не существует» — я ей говорю.
Вас не существует!
То ли девочка, а то ли виденье
То ли блядь приведенье.
То ли блядь приведенье!
То ли девочка, а то ли виденье.
Понеслась, искушенье.
Съел марку.
За этого до час в арке съел марку.
Помню, как сейчас, я в парке мне жарко.
Я в парке мне жарко.
Помню, как сейчас, я в парке.
Помню, как сейчас.
Мне похуй, мне похуй!!
Докладываю: "Мне похуй".
Докладываю.
Земля-Земля, это Кедр.
Ха-ха, блядь.
Повторяю, повторите.
Восток-Восток, как обстановка, доложите?
Чтоб нахуй все не развалилось!
Каким мне богам молиться?
В небо ракета взмылась.
Словно железная птица.
И вернешься ли к детям.
Куда ты летишь непонятно.
Как страшно.
Как страшно в этой ракете.
Знали бы вы, земляне....
Потом начнём содомию.
Сначала проверим бабулю!
А на улице теплый июль, к нам едет черная «Kia».
К нам едет черная «Kia».
А на улице теплый июль.
10 минут ожидания пролетят как будто секунды.
10 минут ожидания.
Не теряя времени даром, ты вызываешь «Uber».
Не теряя времени даром.
Я от звука твоей речи
Теряю самообладание.
Теряю самообладание.
Я от звука твоей речи.
Всколыхнут воспоминания.
Неожиданные встречи всколыхнут воспоминания.
Мою возьми, а свою подари мне…Любовь!
Любовь.
Мою возьми, а свою подари мне.
На последних рядах беспонтового фильма.
В такси, самолётах, прокуренных барах.
В тёмных парках, светлых парадных.
В прокуренных барах.
В самолётах.
В такси.
Светлых парадных.
В тёмных парках.